４番 センター　和田君　背番号８
四棒 中场手 和田 背号8
本影音版权属其出版、发行方，字幕制作仅供学术交流之用 请于下载后24小时内删除，并不得有公开传播或作商业盈利之行为 若有违法等相关行为，诸神&青翼恕不承担任何法律或连带责任。
３回の表　美丞大狭山高校の攻撃は
第三局上半 由美丞大狭山高中进攻
３番　セカンド　矢野君　背番号４
第三棒 二垒手 矢野君 背号4
おす
你好
プレイ
开始
内は振らない　外ならシュート
内角球不打 外侧球就打自然曲线球
内
内角球
ストライ
好球
入ったか　まあそういうこともあるわな
进了好球区吗 算了这样的事也算正常
トーライ
好球
えーっと
那个
矢野君の好きなコース
矢野擅长的球路
ストライクでも振らないんだ
即使是好球他也不击球
普通に考えて 内　内の次は外だろ
一般来说 内角球 内角球之后应该会是外侧球吧
持ち球で外へ逃げてく球はシュートしかない
三桥能投的球种由内向外的只有自然曲线球
だけどシュートは１打席目に打ってるから
但是自然曲线球我已经在第一次打席时打击出去过了
もしかして例のストレートとか
难道会是之前的那种直线球
外だけど
虽然是外侧球
カーブ
但是是曲线球
ストライク
好球
ナイスピッチー
投得漂亮
第九话 被研究了
こんな徹底してコースで振ってきてたのか
竟然这样贯彻由球路来决定击球的方针吗
わかっちまえば簡単な話だ
既然知道了这点就简单多了
１２回の４失点が悔やまれんぜ
第一二局4分的失分真令人懊悔啊
あす
你好
さあ　ホームランバッターだ
好了 是全垒打击球手
和田は外角好きで　さっきホームランしたのは内角のスライダー
和田喜欢外角 刚才击出的本垒打是内角的水平外曲球
好きなコースと逆って法則通りに打ってる
按照与擅长的球路相反的球路打击的法则出手
外角　シュート　ボールに
外角 自然曲线球 投进坏球区
えーと　和田君の好きな外角にボール　だと
那个 向和田喜欢的外角 投坏球 吗
見送られてまた０－１になるよね
会被他放过 又会变成0-1吧
いいんだ　俺は阿部君の言うどおりに
没关系 我只要按照阿部的指示
投げていれば
去投就可以
ボー
坏球
はいりは一打席目と同じか
开始和第一次打席时一样啊
２球目は
第二球呢
内　さっきホームランした
内角 刚才打出本垒打的
ストライク
好球
シュートだったか
原来是自然曲线球吗
さすがに　ホームランされたとこに同じ球はねーか
果然 被打出了本垒打的方向不可能再投同样的球吗
でも　入ってたような
但是 投进内侧了呢
ホームランしてもまだ
即使被打出了本垒打
和田への内角は安全って思ってんのかな
仍然认为对和田投出内角球是安全的吗
内にスライダーは ホームランを打たれたとこ
向内角水平外曲球 是刚才被打出本垒打的球路
でも　関係ない
但是 没关系
そう投げろってサインくれたら
给我让我那样投的暗号的话
そのとおり投げる
我就按照暗号去投
内　振る
内角 挥棒
アウト
出局
ツーアウト
两人出局
やっばり　阿部君の言うとおりでいいんだ
果然 只要按照阿部的指示去做就行了
さて　せっかく向こうの作戦がわかったんだから
那么 难得弄清了对方的作战计划
それを変更させちゃ　うまみがなくなる
如果让他们变更计划的话 就没有赚头了
俺達何にも気づいてねーと向こうには思わせておきたい
我想让对方认为我们还什么都没察觉到
ボッ
坏球
俺の得意な外にボール球　は
向我擅长的外侧投出坏球 这是
こいつの法則どおり
与这家伙的配球法则一致
２球目は外にカーブ
第二球是外侧的曲线球
難しいな
真难理解啊
俺は阿部君と同じデータ見てるのに
我明明和阿部看的是同一份资料
阿部君のリード全然読めない
完全不能解读阿部的引领方式
ボッ
坏球
外
外侧
球種がバラけるけど　外はやっばりボールだ
虽然球种很分散 但是外侧的球果然是坏球
次で１つ入れたいだろう
下一球应该想投进好球区一球吧
となれば　内だ
那样的话 就是内角球了
今のカーブで遠いボールを意識させておいて
想通过刚才那记曲线球让我注意较远的球路
胸元へシュート
向我的胸口投自然曲线球
逆
相反
アウト
出局
呂佳さん
吕佳前辈
うちのあげた情報　きっちり使ってくれたみたいですね
我给你的比赛情报 好像正好能派上用场呢
ナイピッチ
投得漂亮
うっ　ナッナイスリード
呃 引领得漂亮
首振んなかったな
你没摇头呢
うん
嗯
振りたかったか
想过摇头吗
俺は　リード通りがいいんだ
我觉得 只要按照引领就行了
おお
哦
だって　それが一番いいんだ
因为 那是最好的
阿部君の言うとおりが俺の一番なんだ
按照阿部指示对我来说是最重要的
田島　田島
田岛 田岛
あ
啊
さっきのやって
做一下刚才的那个吧
さっきの
刚才的
なんだっけ　ほら　瞬間
是什么呢 就是那个 瞬间
これでリラックスしただろ
这样就放松下来了吧
下位だって 打っていいんだからな
即使是下一个打者 打出去也没可以
つーか　せってー出ろ
总之 绝对要上垒
お　おお　ありがとうな
哦 哦 谢了
しゃー　打つぞ
好 一定打出去喔
三番の裏は西浦高校の進攻おきは
第三局下半场由西浦高中进攻
美丞め見てろよ　俺が一点目を入れてやる
美丞的混蛋看着吧 我一定要拿到第一分
八番　レフト　水谷君 背番号七
第八棒 左外野手 水谷　背号7
さて　俺用のシフトってどんなんよ
那么 对付我的防守阵型是怎样的
外野は
外野
うげ　かなり前だ
呃 相当靠前啊
こりゃ内野の頭越すくらいじゃだめかー
这样击出越过内野头顶的球程度的球不行啊
俺がどういう打者と思われてるか　想像
我被认为是怎样的打者呢  想象一下
えーと　そんな飛ばさねって以外になんかあるかな
那个 出了打击出去的球飞不了那么远之外还有什么吗
おっとう　一球目見んのね
哦 第一球仔细观察
あす
你好
そっか　そっか
对呀 对呀
配球も見なきゃわかんねーわな
不看一下配球没法知道啊
この回は楽できる
这句还可以放轻松
このまま善斗で４回までしのいで
就这样让善斗撑到第四局
匠があと３回
再让匠支撑接下来的三局
残り２回なら優の肩ももつ
留下的两局的话优的肩膀也撑得住
トーライ
好球
打ってけ
打啊
転がせ　水谷　脇しめろ
让球滚出去 水谷 夹紧腋下
へ
咦
脇
腋下
う　嘘　くすぐってー
呃 不会吧 好痒
しゃあ　せーの
好的 1、2
ナイバッチー
打得漂亮
今のは鋭かったよ　ナイバッチー
刚才那球真强力 打得漂亮
あははは
啊哈哈哈
くすぐったいのがよみがえった
酥痒的感觉唤醒了我
俺は今はじめて脇しめて打つ感覚わかった気がする
我觉得我刚才才第一次体会到夹紧腋下击球的感觉
ノーアウトのランナーだ
无人出局垒上有跑垒员
大事にしなきゃ
必须要珍惜
１　２回と簡単に点を取られたのは
第1、2局之所以被简单的得分
バッテリーの配球を読まれたからよ
是因为投捕组合的配球被揣摩透了
バッテリーの配球って　阿部君の配球ってことだ
投捕组合的配球 就是阿部的配球
俺は役に立たないし
我又派不上用场
俺の球でどうにかしようと
我要投怎样的球
阿部君はいつも大変なんだ
阿部一直都很够呛
あの４点のせいで負けるわけにはいかないんだ
决不能因为那4分输掉了比赛
９番　ピッチャー　三橋君　背番号１
9棒 投手 三桥 背号1
バント　俺は失敗しない
短打球 我决不会失败
三橋
三桥
ゆ　び　気をつけろ
手 指 注意啊
え　な　なに
呃 什 什么
ゆびだ ゆび
手指啊 手指
むりだむり
不行的不行
バ　バントが
是 是说短打吗
む　むりじゃないぞ
不会不行的
俺はバントできるぞ
我绝对短打成功
だからあんまかぶさんなって
都叫你不要那么靠前
るっせえなあ
真麻烦呢
指なんか言われなくても気ィ付けるっつの
手指什么的就算你不说他也会自己注意的
ちっとは三橋のことを信用しろよな
你也稍微信任一下三桥啊
阿部って三橋をホントのバカだと思ってっとこがムカツクよ
阿部把三桥当做真正的笨蛋这点真让人火大
まあ　バカだけど
啊 虽然他确实是个笨蛋
ム　ム　ムリじゃないぞ
绝 绝 绝不会不行的
４点以上取るんだ
一定要得4分以上
阿部君のせいだって　阿部君には思わせないぞ
这是阿部的责任 我绝不能让阿部这样想
っし　ピッチャー前　ランナー刺せる
好 在投手前面 能刺杀跑垒员
２つ
二垒
二塁に
要投向二垒
セーフ
安全上垒
よ　よかったあ
太 太好了
アッホかあいつはあ
那家伙是白痴吗
きわどかったですね
真是千钧一发呢
危ない橋渡る場面じゃねえだろうが
不是应该涉险的场面吧
オールセーフにしちまいやがって
让对方全部安全上垒
そういうの　宮田の判断は的確だと思いましたけどね
那种场面 我认为宫田的判断是正确的
はあ
啊
ライトの宮田ですよ
我说的是右外野手的宫田
うちとやった時は正捕手だったでしょ
和我们比赛的时候他是正捕手吧
やっべえ
糟糕
こんなフィルダースチョイスしたら
造成这样的守备选择失误
宮田に合わすカオねぇぞ
我没脸去见宫田了
一番　センター　泉君　背番号八
第一棒 中外野手 泉 背号8
あせんな　今までのバターンからして
别着急 按照至今为止的模式来看
２点差あれば　指示は出ない
只要有2分分差 就不会有指示
やったぜ　水谷　三橋
干得好 水谷 三桥
お前らオレが帰してやんぞ
我会送你们回本垒的
バント
短打球
監督からの評価がこれじゃ
如果监督给我的评价指示这样的话
敵になめられたって　怒れねぇな
那么被对手小看了 也不应该生气啊
こいつはランナーいてもバントはない
这家伙就算垒上有跑垒员也不会打短打球
外野の位置はやっぱ前目
外野的位置果然靠前了
この状況なら　バント態勢になっても　おかしくないのに
这种情况的话 就算采取短打 也不足以为奇
中間守備のままか
一如既往的中场守备吗
オレがバントするとは思ってねぇんだ
不认为我会打短打球
わかったよ　しっかりバントやりますよ
知道了 我会好好打短打的
ランナーは水谷に三橋だし
跑垒员又是水谷和三桥
確実に転がす
一定要确切的击出滚地球
１つ
一垒
アウト
出局
よーし　二三塁
好的 二三垒有人
泉君　う　うまいなあっ
泉 打 打得真好呢
スクイズじゃないのか
不是抢分战术吗
ん
嗯
向こうがスクイズを警戒してるとしても
就算对方在警戒着抢分战术
１球目からしかけたことはない
也不会从第一球就开始
ストライク入れる可能性高いよ
第一球有很大可能是好球
１球目のストライク狙いか
目标是第一球的好球啊
何で来るかなあ
会投什么样的球来呢
よし　今日はまだ投げていない　シュート
好的 今天还没有投出的 自然曲线球
サードランナー　何を笑ってんだ
三垒跑手 在笑什么呢
シュート
自然曲线球
サード
三垒
サード越えるよ　ゴー
能越过三垒 GO
１点目ェ
第一分
おお
噢
１つ
一垒
アウト
出局
四番　サード 田島君　背番号５
第四局 三垒手　田岛 背号5
しゃあす
你好
きた　きたあ
来了 来了啊
西浦ン中で　こいつだけは別格だ
西浦之中 只有这家伙比较特别
１年だけで勝ってきた　この気持ち悪いチームを制すには
全部都是一年级生一路获胜来到这里 想要抑制这种令人讨厌的队伍
こいつを抑えることが重要なんだ
抑制住这家伙是非常重要的
うちのエースはお前だかんな
你可是我们的王牌啊
あとの２人のためにも　ここは頼むぜ　善斗
就算为了之后的两个人 这里就拜托了 善斗
ランナーいるのに　振りかぶった
垒上有跑垒员却摆着挥棒姿势
トーライッ
好球
よーし　気合入ってるいい球だ
好的 很有气势的好球
トーライッ
好球
チェンジアップ
变速球
さあ　もう１球ストレート
好 再来一次好球
それと次で決めに来る
还是说之后再决胜负呢
ス　スゴイぞ
真 真厉害
シュートだったな
自然曲线球啊
ここまでの配球は　ストレート　チェンジアップ　シュート
到现在为止的配球是 直线球 变速球 自然曲线球
こいつの持ち球は　ストレート入れて４つだ
这家伙会投的球种 包括直线球在内有4种
残る球種は
剩下的球种是
そこは
那里
トッラーイク
好球
よっしゃあ
好的
ナイピッチ　最高のコースだったぞ
投的漂亮 最棒的球路了
岳史　ほめすぎ
岳史 你过奖了
イヤ　マジでさ
不 是说真的
あそこ決まったら　プロでもちょっと手ェ出ねぇって
那样的角度的话 即使是职业选手也有点难以出手啊
１点で収まった
压制在1分
これならまだ大丈夫っスよね
这样的话还没问题吧
ん　なんだ
嗯 怎么了
すんません
对不起
配球は
配球是
ストレート　チェンジアップ　シュート　スライダーっす
直线球 变速球 自然曲线球 水平外曲球
じゃあ　田島君はこれで全球種見たのね
那么 田岛这次见到了所有球种呢
はい
是
宮田でなく　なんで倉田を正捕手にしたんですか
没有选宫田 为什么选仓田当正捕手呢
倉田のがうまいからだろ
因为仓田技术好吧
そのうまいの中味を教えてくださいよ
请告诉我那个技术好的真正意思是什么
呂佳さんが捕手のどこ重視すんのか興味あんスよ
我很感兴趣吕佳前辈究竟看重捕手的哪一方面
ん　また
呃 又来了
いきなり打てなくなりましたね
突然变得打不出去了呢
アウト
出局
あーあ　５人連続だ
啊啊 连续5人
うっせーよ
烦死了
八番　キャッチャー　倉田君　背番号２
第八棒 捕手 仓田 背号2
あれ　また
啊 又来了
ねえ　呂佳さん　倉田ってどんな性格なんですか
喂 吕佳前辈 仓田是怎样的性格
あ　普通だよ　普通
啊 很普通的 普通的
うちは今良くも悪くも普通のヤツしかいねえよ
我们现在没有好的也没有坏的都是普通的家伙
じゃあ　呂佳さんにスゲーなついてんすか
那么 非常服从吕佳前辈吗
あ
啊
さっきから　目が合うんすけどね
从刚才开始 就一直往这里看
まーさか　スタンドからサイン出したりしてないすよね
该不会从观众席上给他什么暗号吧
くだんねーこと言ってんなよ
胡说什么
お前もうウゼーからどっか行け
你好烦啊赶紧找地方凉快去
初戦で負けたヤツがノコノコ係わってくんじゃねぇよ
首战告负的家伙还这么悠然自得的管闲事
やべぇ　この回も三者凡退じゃねぇか　くそっ
糟了 这局也是三打者都没能打出安打 可恶
そんなふうにわざとらしくケムたがられちゃ
像那样故意摆出一副不亲近的样子
よけー　どっかいけないスねぇ
我就更加 不能到别处去了
やり過ぎたか
是不是过头了
2回ノーヒットじゃ向こうも何か策を練ってくるかもしれんねな
连续2局0分对方接下来可能会改变战术吧
おう
喔
今日球数増えちゃってけど　大丈夫か
今天投球数增加了 能坚持吗
俺は今日勝ちたいから　大丈夫だよ
我今天想赢 没关系的
そういや朝から言ってけど
好像早上就这么说
もしかして　今日は特別勝ちたい日なのか
难道 今天特别想要赢的日子吗
今日勝てばベスト８
今天获胜的话就进8强了
あ　まーいいか　もうそれで
呃 算了 就这样吧
そのためにもオメーけが注意しろよ
为了获胜 你也要注意点别受伤
バントン時もあんまベースにかぶさんなって何度も言わせんなよな
短打的时候别挡得那么严别让我再重申
ほかのポジションと違って　投手は本当にごまかしきかねぞ
你和其他队员不一样 投手一点都不能马虎
いい加減自覚しろよ
你也该有点自觉啊
そか　かぶさっちゃいけないだった
是吗 不能挡那么严啊
うわ　目そらしちゃったよ
哇 不小心移开视线了
さけてどうするよ俺
我干嘛避开啊
ほら　もう一回言ってやれ
好 转过去和他说话
おう　この回は俺も点入れっかんな
喔 这局我一定会得分的
あ　その手は
啊 你的手
俺は 今日勝ちたい
我 今天想赢
はっ　花井君　点入れたら勝てる
花 花井 能得分话我们就会赢
花井　引っ張れよ
花井 用力挥棒哦
お前の力　見せてやれ
你的力量 让我见识一下
え
唉
四回の裏西浦高校の攻撃は五番　ライト　花井君　背番号９
第四局的下半场进攻由西浦高校第五棒右外野手 背号9
さあ　打っていこうぜ
好 加油打吧
セカンドショートが中へよってる分
二垒和游击手在向中央靠拢
サードも内側へ入ってる
三垒也向内侧移动
中学の時はサードの脇をよく抜いてた
中学的时候 我打到三垒边上的球基本都能穿越内场
あそこを狙うくらいのつもりで
就瞄准那里击球吧
トーライ
好球
あっは　しっくりくる
啊 这球投得真准
ナイボー
投得好
よし　このスイングだ
好 就这样挥棒
やべ　楽しいぞ
不好 热血沸腾了
うお
哇
三つ
三垒
ぎもちかった
感觉真不错啊
もともとは引っ張ったとはいえ
虽说本来就是力量型选手
あんな鋭い打球飛ばせるとはね
那样精妙的击球还真是
3回の水谷君といい　高校生ってぐんぐん伸びるわ
第3局的水谷也是 高中生的成长真是不容小觑
さあ沖君　ここは確実に頼むよ
冲 这里就拜托你了
6番なのにほとんど打ってないんだ
虽然我是6棒 但基本上没击球
バントくらいきっちりやんなきゃ
至少短打一定要出色地完成
三橋だってできたんだ
三桥都做得到
怖がるな
别害怕
アウト
出局
ナイバー
打得好
やっべ　チャンスで回ってくかも
不是吧 也许又时来运转了
泉
あ
啊
例のやつ頼む
那个就拜托你了
オッケイ
没问题
ボッ
坏球
なんでボールから入んだボケ
为什么第1球就是坏球笨蛋
スクイズないのか　本当に
对方不会抢分 真的吗
くそ　監督指示は絶対だ
可恶 教练的指示要绝对服从
俺がぐらついたら　チームがガタガタになんぞ
捕手动摇的话 队员们也会产生骚动
ストレイッ
好球
スリー
バッター楽に　サードランナー
击球员放松点 注意三垒跑垒员
おっと　サードランナー
喔 三垒
お 2番手が出てきた
啊 第二个投手已经上场了
竹ノ内はこの回で終わりか
竹之内局结后就下场吗
気合入ってるわけだ
看来是全力以赴了啊
小細工好きな印象だったが
印象中西浦总喜欢用小花招
ここもスクイズはなさそうだ
那么这里应该也不会抢分
7番は俺を打てると思ったんだな
她认为7棒可以打到我的球吗
わるいけど　女監督の読みははずれだよ
不过很遗憾 女教练这次估计错了哦
ストレイッ
好球
ナイスボールだ
投得好
水谷　さっき打ってっからね
水谷 刚才打击出去了
盛り上げて行きましょう
一鼓作气地上吧
今日の俺はナイバッチ水谷なんだぜ
今天水谷我发挥出色嘛
スリー
好球
モモカンにらんでる
小百教练瞪着这边
よく見て　よく見て
看准 看仔细
よく見て
看仔细
打った
击中了
2点目
第2分
ほら　点入れたぞ
看 我得分了啊
ハイタッチだよ　ハイタッチ
击掌啊 击掌
普通にやれよ
放松点来击掌啦
ううくそ　なんだこのままごとやらされてるみてーな気恥ずかしさはあ
可恶 这种像是被逼着玩过家家一样的羞耻感到底算什么
とく点するとハイタッチ
得分之后要击掌
水谷やるじゃん
水谷挺厉害嘛
くすぐったからか
因为挠痒吗
どうする 次から全員くすぐるべき
怎么办 接下来全员都要做吗
へ
哎
それで打てんならやろぜ
那样就能击中的话就做吧
くすぐったくねえやつはどうすか
不怕痒的怎么办
へ
哎
いや だから 俺脇平気なんだけど
不是 我是说 我腋窝不怕痒
俺も
我也是
それどっかおかしいよ
那也太奇怪了
おかしくねえよ
这很平常吧
普通にいるって
这其实是很常见的
どうした
怎么了
三橋　脇しめろ
三桥 夹紧腋下
脇
腋下
スリー
好球
また1点返したぞ
又追回了1分
俺は打てなくても　ほかの人が点入れる
我即使没打中 其他人也能得分
5回 しまっていこう
第5局 加油上吧
おお
好
これがチームなんだ
这就是团队
おっす
请多关照
こっちの策はどうもばれたようだけど
看来我方的战术被看穿了
こいつの球なら山当たれば打てる
如果猜中他的球就能打到
パターン変えてんだから
因为配球模式有所调整
中にスライダー
应该是内侧水平外曲球
ボール いや　入ってる
坏球 不是 是好球
おお
噢
ノーアウトでトップに回ったぜ
无人出局安全上1垒
ノーアウトのランナー　出してしまった
无人出局的　跑垒员出现了
竹ノ内も好きなコースを振ったし
竹之内对自己擅长的球路出手了
俺が美丞の策を逆に利用してんのはもうばれたと思う
我利用美丞的战术将计就计的策略已经暴露了
だけどこれで読み合いの部分は五分だ
但是这样一来猜中的几率是一半
ボー
坏球
ボールから入ったな
第1球用坏球试探吗
まだ信じらねぇけど　この投手の場合失投でのボールじゃないんだ
虽然难以置信 但这个投手得坏球不会是失投的
ボー
坏球
これもわざと
这也是故意的
ボール球２つは釣りなんだよ
但是两坏球是引诱我中计
データでは０－２からだとボールからストライクに入ってくるような変化球があった
资料里的情况是0-2之后会投出有坏球转向好球区的变化球
つまりそとならスライダー　中ならシュート
也就是说 外侧就是水平外曲球 内侧就是自然曲线球
いくら裏かこうとがんばっても
无论你怎么费尽心思
この投手を使ってる限り
只要投手是这家伙
お前の頭ん中は丸み見えたぜ
你的策略我都了如指掌
ふたつ
二垒
ノーアウト　１．３塁
无人出局 一垒三垒有人
ノーアウト
无人出局
内野打球見て４つ優先
球打到内场先传回本垒
ファーストサードスクイズあるぞ
谨防一垒三垒抢分
2連打かよ
居然两次都被击中
今読み合いは今本当に五分か
猜中的几率真的只有一半吗
もう点入れられたくない
不想再失分了
俺にできるのは　阿部君の言うとおりに投げることだけだ
我能做的就是按照阿部君的指示投球而已
スリー
好球
よし
好
チッ 入ったか
切 好球吗
この状況でスクイズが頭にねわけないんだが
这种局势下对方不可能没注意到抢分的威胁
構えくらいじゃあの投手は揺さぶれねってことか
是因为这种伎俩动摇不了投手吗
１－０にできたからカウントには余裕がある
一好球之后球数上还有余地
だからこそ2球目はスクイズ警戒ではずしたくなる
也正因如此第2球对抢分的守备心会减弱
だけど２－０にしちゃえばこっちのもんだからね
但如果是两好球的话这局就是我们的了
ビビんなよ
别紧张啊
速い　まっすぐを
快速 直线
トーライ
好球
いける
能行
1塁ランナー走った
一垒跑垒员起跑了
入ってる
是好球
あげちゃだめだ
不能打高
1つ
一垒
アウト
出局
おっし　上できた
好 干得漂亮
矢野　ランナー返せよ
矢野 把跑垒员送回本垒
まだワンアウト　外野へ運べば1点だ
才1人出局 打到外场就能得1分
ここはバッター集中だよ
现在击球员是关键
気抜いたら二人帰ってくるからね
掉以轻心的话就会有2人回本垒
シュートは打たれた
自然曲线球被他打到
カーブもスライダーも見せた
曲球和水平外曲球他也见过
なんで来よが関係ねえ
投什么球都没关系
外野へ上がれば1点なんだ
球飞到外场就失1分
まっすぐじゃ押さえられない
直球是不可能压制住他的
サインくれれば　俺はなんでも投げるよ
只要给我指示 无论哪种球我都会投的
決めの落ちる球生かすためには１つボールに
为了能使决胜的下坠球生效先投1个坏球
打球によってはホームつく
这一击决定了是否能跑回本垒拿分
最後にとられた1点入れさせろ
让我最后被拿到的1分拿回来
まっすぐ
直线
ストレートか これが
直球吗 这球
打ちやっがた
打出去了
ゴー
跑啊
5点目
第5分
三橋
三桥
阿部君のせいと思わせたくないのに
明明不想让阿部君觉得这是他的错
せっかく点入ったのに
好不容易追回分数的
三橋　お前まだ
三桥 你还
俺のリード信じて投げられるか
能相信我的指示继续投球吗
投げられる
可以
オレは投げられる
我可以
アホか俺は
我是白痴吗
何自分の不安を三橋に押し付けてんだ
怎么能把自己的不安强加在三桥身上
しっかりしろ
振作点啊
俺はモットこいつを生かしてやれるはずだ
我应该能更加活用这家伙的能力的
よし　いい球頼むぜ
好 投球就拜托了
うん
嗯
さて　一気に生かしてもらおうか
接下来 一口气击溃他们吧
こいつのコントロールは本当ならすごい武器なのに
这个投手的控球力如果是真的那还真是个有力的武器
配球読めちゃうとかえってそれがマイナスになる
但是配球模式被看穿之后恰恰适得其反
1.2打席とも1球目はボール球だった
1棒和2棒的第1球都是坏球
ボールは俺に対して必要な球なんだと思うんだ
而坏球对于我而言是必要的
狙い球とかの様子見に
装作等待击球的样子
あ 今　首振った
啊 刚才 摇头了
つーことは　ボールじゃない
也就是说 不是坏球
トーライ
好球
気とられた
分心了
今度は振ってない
这次没摇头
トーライ
好球
また外だ
又是外侧
2球続けてボール球振っちまったか
两次都摇头拒绝投坏球了吗
また
又来了
首振りくらいで迷うな
摇头也没什么好奇怪的
振らないほうがおかしかったんだ
不摇反而奇怪
シュート　じゃない
自然曲线球 不是
トーライ
好球
打たれなかった　ナイピ
没被击中 投得漂亮
今のが癖球か
刚才是那种特殊的球吗
3球とも手出してきた
三次都挥棒了
首振らしたことで混乱したのかどうか
因为投手摇头使他陷入混乱了吗
これじゃあわかんねえよ
这样根本没法判断啊
阿部君のリードはすごい
阿部君的配球好厉害
見 知 ら ぬ 人 　 次 々 と   一 緒 に 乗 せ て
素不相识的他们   一个接一个一起坐上这趟车
ち ら ほ ら だ け ど
尽管是零零散散
か る が る と 　 僕 も 乗 せ て
轻松的  我也加入其中
一 日 や れ ば 　　 こ こ ま で 来 れ ち ゃ っ た な
用上一天的时间  就来到了这里
行 き 先 の  な い た び を
没有终点的旅途
少 し で も 僕 は  歩 い て ゆ き た く て
即使一步 我也想要向前走下去
夕 暮 れ を  見 て た ら    少 し 寂 し く て
看夕阳西下   总会有点寂寞
一 人 で は い れ な い ん だ よ
但是我不是一个人
遠 く ま で 　目 を 凝 ら し て
凝望着远方
あ そ こ ら よ　 ほ ら
看 就是那里
い つ で も 見 え る で しょ う
无论何时都能看到
夕 暮 れ に 間 に 合 っ た か ら
迎接夕阳
な ん だ か 嬉 し く て
不知为何觉得开心
ちょっ と 暖 か く て
多少感觉到温暖
夜 が 少 し 綺 麗 に 見 え る
夜晚 也变得美丽了
水谷君の活躍もあって　三点差までに追いついた西浦高校
水谷君的活跃表现在内 终于追到了3分之差的西浦高中
三橋君と阿部君のバッテリーも調子をとり戻してきました
阿部君和三桥君的投捕组合也恢复了状态
ここから西浦の反撃開始です
西浦队的反击即将开始
美丞大狭山は二人目のピッチャー　鹿島さんがついに当番します
美丞大狭山的第2位投手 鹿岛也终于登场
速球派の鹿島さんを西浦は攻略できるのでしょうか
面对快速球见长的鹿岛西浦能否应对
次回　5回裏　2対5　ハイタッチは大きく
下集 5局下半 2比5 击掌要响亮些